direktori putusan mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 1 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 2 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 3 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 4 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 5 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 6 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 7 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 8 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 9 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 10 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 11 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 12 putusan nomor 579pid.b2024pn smr anggota, yang diucapkan dalam sidang terbuka untuk umum pada hari dan tanggal itu juga oleh hakim ketua dengan didampingi para hakim anggota tersebut, dibantu oleh ricka fitriani, s.pi.,s.h., panitera pengganti pada pengadilan negeri samarinda, serta dihadiri oleh stefano, s.h., penuntut umum dan terdakwa. hakim anggota, hakim ketua, rida nur karima, s.h., m.hum. nyoto hindaryanto, s.h.,m.h. teopilus patiung, s.h., m.h. panitera pengganti, ricka fitriani, s.pi.,s.h.