direktori putusan mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 1 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 2 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 3 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 4 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 5 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 6 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 7 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 8 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 9 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 10 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 11 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 12 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 13 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 14 putusan nomor 616pid.sus2024pn smr 2. menjatuhkan pidana kepada terdakwa ilyas alias riki bin marang daeng mile oleh karena itu dengan pidana penjara selama 1 satu tahun dan 6 enam bulan 3. menetapkan masa penangkapan dan penahanan yang telah dijalani terdakwa dikurangkan seluruhnya dari pidana yang dijatuhkan 4. menetapkan terdakwa tetap ditahan 5. menetapkan barang bukti berupa  1 satu buah obeng kembang,  1 satu lembar jaket warna abu abu,  1 satu lembar celana jeans panjang warna biru,  1 satu buah topi warna hitam merk dc,  1 satu pasang sepatu safety boots karet warna kuning,  1 satu buah tas selempang warna hijau. dirampas untuk dimusnahkan 6. membebankan kepada terdakwa membayar biaya perkara sejumlah rp 5.000,00 lima ribu rupiah demikian diputuskan dalam rapat musyawarah majelis hakim pengadilan negeri samarinda pada hari rabu, tanggal 7 agustus 2024 oleh kami, ary wahyu irawan, s.h., m.h., sebagai hakim ketua majelis, lukman ahmad, s.h. dan marjani eldiarti, s.h. masingmasing sebagai hakim anggota dan putusan tersebut diucapkan dalam persidangan yang terbuka untuk umum pada hari kamis, tanggal 8 agustus 2024 oleh hakim ketua dan hakimhakim anggota tersebut, dibantu oleh ricka fitriani, s.pi.,s.h, sebagai panitera pengganti pengadilan negeri tersebut, dengan dihadiri oleh melati warna d,s.h.m.h. penuntut umum pada kejaksaan negeri samarinda, dan dihadapan terdakwa. hakim anggota, lukman akhmad, s.h. hakim ketua, ary wahyu irawan s.h., m.h. marjani eldiarti, s.h. panitera pengganti, ricka fitriani, s.pi.,s.h.