direktori putusan mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 1 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 2 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 3 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 4 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 5 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 6 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 7 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 8 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 9 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 10 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 11 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 12 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 13 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 14 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 15 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 16 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 17 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 18 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 19 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 20 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 21 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 22 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 23 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 24 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 25 putusan perkara no.705pid.b2024pn.smr dikembalikan kepada pemiliknya yang sah yakni baharuddin bin alimuddin  batu bara sebanyak 9,830 sembilan koma delapan ratus tiga puluh ton dikembalikan kepada pemiliknya yang sah yakni pt. insani bara perkasa  5 lima buah sekop dirampas untuk dimusnakan 6. membebani para terdakwa masingmasing untuk membayar biaya perkara sebesar rp 5000, lima ribu rupiah demikian diputuskan dalam sidang permusyawaratan majelis hakim pengadilan negeri samarinda, pada hari ini selasa tanggal 17 september 2024, oleh kami jemmy tanjung utama,s.h., m.h., sebagai hakim ketua, elin pujiastuti, s.h.,m.h. dan nur salamah, s.h., masingmasing sebagai hakim anggota berdasarkan penetapan ketua pengadilan negeri samarinda nomor 705pid.b2024pn smr tanggal 8 agustus 2024, yang diucapkan dalam sidang terbuka untuk umum pada hari itu juga oleh hakim ketua dengan didampingi para hakim anggota tersebut, dibantu oleh mulyanto, s.h.,m.h., panitera pengganti pada pengadilan negeri samarinda, serta dihadiri oleh johansen parlindungan, ah, penuntut umum pada kejaksaan negeri samarinda dan terdakwa. hakim  hakim anggota, hakim ketua, elin pujiastuti, s.h.., m.h. jemmy tanjung utama, s.h., m.h. nur salamah, s.h. panitera pengganti, mulyanto, s.h..,m.h.