direktori putusan mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 1 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 2 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 3 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 4 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 5 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 6 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 7 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 8 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 9 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 10 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 11 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 12 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 13 putusan.mahkamahagung.go.id mahkamah agung republik indonesia mahkamah agung republik indonesia disclaimer pelaksanaan fungsi peradilan. namun dalam halhal tertentu masih dimungkinkan terjadi permasalahan teknis terkait dengan akurasi dan keterkinian informasi yang kami sajikan, hal mana akan terus kami perbaiki dari waktu kewaktu. email  kepaniteraanmahkamahagung.go.id telp  021384 3348 ext.318 halaman 14 hal. 14 dari 14 hal. putusan nomor 1012pid.b2024pn smr pengadilan negeri samarinda, serta dihadiri oleh ninin armiyanti natsir, sh penuntut umum dan terdakwa. hakimhakim anggota, hakim ketua, ttd ttd teopilus patiung, s.h., m.h rida nur karima, s.h., m.hum ttd lili evelin, s.h., m.h., panitera pengganti, ttd rosmala mardeanty situngkir, sh.